TÉRMINOS Y CONDICIONES DEL RETRACTO ADVANCED HEALTH COMPANY SAS ¿Cómo realizar una devolución? Derecho de retracto: La devolución del producto puede gestionarse contactándonos a través del chat o la línea 6019177070 y se programará la recogida del producto. El término máximo para ejercer el derecho de retracto será de cinco (5) días hábiles contados a partir de la entrega del bien. El Derecho de retracto se hace efectivo siempre y cuando no presente cambios en sus características de acuerdo a las condiciones en que se entregó, NO HAYA SIDO USADO o se evidencie desgaste alguno y no presente problemas de calidad derivadas del uso. Así mismo debe entregar el producto en su empaque original (un representante de Advanced Health Company SAS verificará el estado general del artículo el cual no debe tener señales de uso y debe estar sellado; de no cumplir con las especificaciones mencionadas anteriormente el producto será devuelto al cliente). IMPORTANTE: Si hace uso del derecho de retracto tenga en cuenta que los costos de transporte y lo demás que conlleve la devolución del producto son asumidos por el cliente. El valor cobrado del transporte del producto será el mismo que está relacionado en la factura de compra, en caso que el flete haya sido gratuito; el asesor de Servicio al Cliente le informará el valor a pagar (Ley 1480 Art. 47). El Cliente deberá realizar el pago por medio de una consignación o transferencia bancaria a la cuenta de ahorros Bancolombia 946-000009-87. Casos en que aplica la devolución de dinero: 
• Cuando el producto adquirido no sea recibido. • Cuando el producto entregado que no sea el solicitado. • Producto que sea defectuoso se refiere a este punto aplica como restricción la obligación del cliente de revisar muy bien el producto en compañía del transportador antes de recibir y pagarlo. Derecho de retracto. • Parcial: Aplica en los casos en los cuales el cliente desea cancelar uno o varios productos de su pedido. • Total: Aplica cuando el cliente desea cancelar la totalidad de su pedido. Formas y Plazos de devolución La devolución del dinero se hará dentro de los 30 días calendario siguientes a la fecha en que se acepte por parte de la Compañía, ésta se realizará al mismo medio de pago utilizado al momento de la compra o por transferencia bancaria. Es deber del consumidor entregar la información requerida por Advanced Health Company SAS para la debida devolución de dinero. Contáctenos Si tiene alguna pregunta acerca de estos Términos de Retracto de la Compañía, puede enviarla a través del correo electrónico contacto@advancedhealth.com.co  
