TÉRMINOS Y CONDICIONES DEL PORTAL ADVANCED HEALTH COMPANY SAS Le damos la bienvenida al Portal de Advanced Health Company SAS (en adelante indistintamente referida como La Compañía). Desde el momento que ingresa en el Portal o cualquiera de las páginas web que contiene, debe saber que se sujeta sin reserva alguna a los siguientes Términos y Condiciones de uso. Por esta razón, en su calidad de usuario del portal, lo invitamos a leer cuidadosamente la siguiente información: Objeto del portal y público al que se dirige Este Portal está dirigido a empleados; clientes; proveedores; contratistas; dependientes; profesionales de la salud; consumidores o posibles consumidores; usuarios de los portales Web de La Compañía o de sus filiales, subsidiarias, subordinadas y/o vinculadas; participantes en sorteos, concursos o actividades promocionales; usuarios, seguidores o contactos de cualquier página o cuenta de La Compañía en cualquier red social que tenga o administre; visitantes de las instalaciones de La Compañía; o en general, cualquier titular cuando el contacto que se haga con él y la recolección o el tratamiento de sus datos amerite la protección de los mismos y el cuidado definidos por la ley de protección de datos personales en Colombia. Los usuarios del portal deben constatar que hacen parte del grupo descrito; para tal efecto, La Compañía se reserva el derecho de preguntar, adquirir o consultar información que constate dicha condición del usuario. Este portal ha sido creado para brindar información general sobre la compañía, su historia, su razón de ser, su Misión, su Visión, su Credo, su Gobierno Corporativo y su Línea Ética. Asimismo, ofrece información sobre el portafolio de productos de La Compañía y páginas de comercios 
donde se pueden adquirir el catálogo de Productos, canales de Servicio al Cliente, noticias de actualidad sobre temas relacionados con La Compañía. La información sobre nuestros productos suministrada en este Portal no pretende sustituir el cuidado de su salud por parte de un médico. La información es de naturaleza general. Siempre debe consultar con su médico antes de hacer cambios en su plan de tratamiento, pues estos profesionales de la salud están capacitados para evaluar lo que es más apropiado para su cuidado específico. Nunca descarte ni retrase la ayuda médica profesional por lo que haya leído en este Portal. Ante cualquier duda consulte a su médico y/o farmacéutico. Aceptación de los términos y condiciones La utilización directa, indirecta o asistida del Portal o de las páginas que contiene implica por parte del usuario que ha leído, entendido y que brinda su aceptación plena y sin reservas de los Términos y Condiciones aquí descritos; por lo cual, si en algún momento no está de acuerdo con cualquiera de los aspectos aquí regulados, o no hace parte del público objetivo, debe abstenerse de acceder a este Portal. Si decide continuar con su visita se entenderá que comprende y acepta las condiciones que se describen a continuación, así como nuestra Política de Privacidad y de Protección datos personales que puede consultarse en: www.advancedhealth.com.co/politicas-de-privacidad. La Compañía, como propietaria y responsable del Portal, y en su calidad de administrador de la información que puede obtener en este portal, se reserva el derecho de modificar los Términos de Uso del Portal en cualquier momento y sin requerir previa notificación de sus usuarios. Las nuevas condiciones serán incorporadas inmediatamente y se harán efectivas una vez incluidas en este documento. El usuario se compromete a revisar estos términos y condiciones al ingresar al Portal, verificar la fecha de su actualización y mantenerse informado de los 
cambios y modificaciones que se puedan presentar. El uso del portal significa que el Usuario acepta, sin reservas, las modificaciones, adiciones o supresiones que se presenten en los Términos de uso del mismo. Ley y jurisdicción aplicable Los Términos y Condiciones que regulan el uso del Portal o de las páginas que contiene se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de la República de Colombia. Cualquier controversia que se genere entre el Usuario y La Compañía, por el ingreso y/o uso del Portal o cualquiera de las páginas que contiene, o por los servicios que allí se prestan, se llevará ante los jueces de la República de Colombia y será resuelto de acuerdo con las leyes de este país. Por lo anterior, tanto el Usuario como la Compañía renuncian de manera expresa a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles como consecuencia de su domicilio presente o futuro. Si el juez competente considera que cualquier cláusula o parte de los Términos y Condiciones es inválida o inaplicable, el resto de los Términos y Condiciones continuarán aplicándose en su total efecto. La Compañía reconoce que pueden existir usuarios del Portal de otros países; estos también se regirán de acuerdo con la ley y jurisdicción aplicable señalada anteriormente. La Compañía no puede garantizar que el material incluido en este sitio sea apropiado o acorde con las normas de otros países. Registro y autorización del uso de datos El acceso al Portal es gratuito, es decir, que no requiere el pago de cargos, ni de inscripciones previas para si vista. La información personal que suministre el Usuario para acceder a algún contenido se recibe sólo si es proporcionada voluntaria y conscientemente. El usuario acepta y autoriza a La Compañía para que registre estos datos en sus archivos electrónicos, para ser tratados de conformidad con lo dispuesto en su 
Política de Privacidad y de Protección de Datos Personales, a la que puede acceder desde aquí: www.advancedhealth.com.co/politicas-de-privacidad. Conforme a dicha Política de Tratamiento de Datos Personales, si el Usuario decide inscribir sus datos, estos serán utilizados para cualquiera de las siguientes finalidades: (i) Cumplir obligaciones legales y garantizar sus derechos, (ii) Proceder a la gestión adecuada de la relación contractual, laboral, civil o comercial que sostenga con la compañía, (iii) Verificar la veracidad de la información proporcionada mediante actividades de debida diligencia y comprobar el origen lícito de las actividades económicas realizadas mediante la consulta a fuentes públicas o privadas de información, (iv) Levantar registros contables y financieros, (v) Reportar y consultar a centrales de riesgo, (vi) Realizar tratamiento estadístico de los datos, (vii) Atender adecuadamente sus peticiones, solicitudes y reclamos, (viii) Proteger la seguridad e integridad física de los empleados, contratistas, clientes, proveedores, visitantes, así como las instalaciones, bienes y edificaciones de la compañía, (ix) Desarrollar y comunicar actividades ya sean de bienestar, educación continuada en las áreas de cuidado de la salud, relacionamiento, actualización de información personal, promocionales de las marcas y productos que se comercializan, todo dentro de los términos autorizados por la legislación respectiva, (x) Informar sobre marcas y productos que comercializa la compañía, así como sobre actividades promocionales que lleva a cabo, (xi) Enviar y entregar artículos promocionales, educativos y muestras de productos sin valor comercial, en cumplimiento de la normatividad aplicable, (xii) Enviar invitaciones a eventos, congresos, seminarios, charlas científicas, médicas y académicas, (xiii) Realizar procesos de debida diligencia respecto al cumplimiento de las obligaciones y compromisos pactados, (xiv) Realizar estudios internos sobre marcas, productos y hábitos de consumo, (xv) Negociar y celebrar contratos de prestación de servicios y asistencia técnica, así como realizar pagos por los servicios prestados, (xvi) Realizar reportes de información requeridas por las autoridades públicas en ejercicio de sus funciones y en 
cumplimiento de la ley, (xvii) Compartir la información con terceros y/o encargados aliados para el cumplimiento de las finalidades descritas, (xviii) Realizar contacto telefónico, por vía electrónica o de manera personal o física para el cumplimiento de las finalidades aquí descritas y para confirmar o actualizar datos, (xix) Evaluar la calidad de nuestros productos y el nivel de conocimiento que tienen los consumidores y usuarios sobre ellos, (xx) Compartir, transferir y transmitir datos a sociedades filiales o compañías del grupo empresarial al que pertenece La Compañía, con la finalidad de realizar el Tratamiento de los datos de conformidad con sus Políticas o según las finalidades aquí descritas, (xxi) Transferencia y transmisión de datos a terceros con quienes realice alianzas relacionadas con su objeto social, contrate estudios o les encargue el tratamiento de datos enmarcados en las finalidades aquí descritas, (xxii) Mantenimiento por sí mismo o a través de un tercero de las bases de datos, y (xxiii) Las demás finalidades que determinen los Responsables en procesos de obtención de Datos Personales para su tratamiento y que sean comunicadas a los titulares en el momento de la recolección de los datos personales. El Usuario, como titular de sus datos, puede consultar la Política de Tratamiento de Datos Personales que acepta conocer, en donde se detalla el tratamiento, recolección, almacenamiento, uso y procesamiento de la información recogida, así como los procedimientos de consulta y reclamación que le permitirán hacer efectivos sus derechos al acceso, consulta, rectificación, actualización y supresión de los datos, en los términos que señale la ley. En caso de que se solicite información de carácter sensible, el Usuario reconoce que su autorización es voluntaria. Al ingresar al Portal y proporcionar la información solicitada, el usuario acepta y autoriza de forma voluntaria el tratamiento de los datos sensibles que se realizará de conformidad con las finalidades mencionadas en el presente documento y la Política de Tratamiento de Datos Personales de la Compañía. 
El contacto y uso de los datos podrá efectuarse desde el mismo momento en que los facilita. Por su parte, con su aceptación La Compañía, se comprometerá a cuidar la confidencialidad y secreto de los datos, a no ceder ni venderlos ni permitir el acceso por parte de terceros no autorizados. La Compañía podrá permitir su acceso por parte de terceros aliados bajo estrictas condiciones de confidencialidad y exclusivamente para cumplir con las finalidades descritas en el presente acuerdo, quienes en general darán aplicación a su política de tratamiento de datos y la de La Compañía. La anterior autorización estará vigente hasta la expresa oposición del usuario, pudiendo en cualquier momento solicitar a La Compañía sus derechos de acceso, rectificación, actualización, cancelación y supresión de los datos. Contactarse al correo contacto@advancedhealth.com.co. Información sobre menores de edad El Portal está diseñado principalmente para personas cuya edad sea de 18 años en adelante. Sin embargo, si el Usuario es un menor de edad o su capacidad de ejercicio se encuentra limitada, el uso de este Portal y su contenido debe ser supervisado o acompañado con la aceptación de estos Términos de Uso por parte de sus padres, tutores o curadores, según sea el caso. Si La Compañía llega a realizar una actividad que esté dirigida o incluya una audiencia más joven de los 18 años de edad, se debe otorgar el consentimiento de sus padres en caso de que dicha actividad requiera recabar información personal, de acuerdo con la legislación sobre protección de datos. En ningún momento los padres o responsables de los menores se encuentran obligados a autorizar el tratamiento de datos de sus hijos, toda vez que se trata de datos sensibles. Una vez La Compañía verifique que el incapaz o el menor obtenga la aceptación de estas políticas por parte de sus padres o representantes legales, se entiende que el uso de este portal o la realización de la actividad para la que se inscribió el usuario tendrá validez. La Compañía 
se reserva el derecho a confirmar esta información para verificar que el consentimiento es otorgado para el uso del portal o para la inscripción efectiva del usuario en las actividades descritas. Si el usuario es menor de edad o incapaz, debe abstenerse de ingresar y de utilizar el Portal, sin el previo consentimiento de sus padres, tutores o curadores. Si La Compañía descubre que ha recolectado información de menores o incapaces sin el consentimiento de sus padres, procederá a eliminar el registro lo más pronto posible. El Portal para efectos de verificar la edad o el consentimiento de los padres, podrá contactar a las personas con el fin de que validar la información aportada. En ningún momento los padres o responsables de los menores de edad se encuentran obligados a autorizar el tratamiento de datos de sus hijos. No obstante lo anterior, La Compañía aclara que el objeto del Portal no es el de atentar contra los intereses superiores, los derechos fundamentales, ni actuará tampoco contra la moral, o la salud física o mental de los menores de edad o incapaces; tampoco es el de obtener información confidencial e íntima del Usuario con el propósito de usarla en su contra. Los padres, tutores o curadores del Usuario menor de edad o incapaz son responsables totalmente por la utilización que el Usuario menor de edad o incapaz haga del Portal o de su contenido. Enlaces Informativos El Portal contiene información diversa que incluye noticias, artículos de información corporativa y demás contenidos, los cuales son publicados por el Portal con fines exclusivamente informativos, educativos o de conocimiento general, de acuerdo con la responsabilidad limitada del Portal. De igual forma, en ningún caso el Portal o La Compañía tendrán responsabilidad alguna por los daños y perjuicios que pudieran ocasionarse por el uso de los Servicios Informativos con fines distintos a 
los autorizados en estos Términos de Uso o en los documentos que forman parte del mismo. La Compañía manifiesta que es posible que la información del Portal llegue a estar incompleta, desactualizada o pueda ser susceptible de ser revaluada. Por esta razón, el Usuario es responsable absoluto del manejo del Portal, sus contenidos y servicios, de realizar la respectiva verificación y validación de los mismos, así como del uso final que de ellos realice. Aunque la Compañía realiza todos los esfuerzos para garantizar que la información de carácter educativa y las recomendaciones que pueda dar este Portal sean correctos y estén actualizados, la información aportada debe entenderse como una guía y no reemplaza la asesoría de un profesional de la salud en caso de enfermedad o dolencia respecto a una situación particular. Sobre la información que se publique en el Portal, se establece que su único fin es educativo y de ningún modo busca dar un diagnóstico final a un padecimiento, dolencia o afección, ni de incentivar la automedicación o el consumo de medicamentos. Se recomienda que si se presenta algún síntoma la persona se dirija directamente a un especialista o profesional de la salud para que sea atendido por él. Compra de productos La información básica que se brinda en el portal sobre el portafolio de productos y los enlaces de compra no constituyen una oferta de venta, ya que esto solo se ofrece con fines informativos. La compañía no garantiza que ningún producto que aparezca en el portal esté disponible en el lugar en el que el Usuario desee comprarlo, ni que el valor de venta sea el mismo que el que se llegare a informar en el portal. Cabe resaltar que una vez el usuario ingresa al enlace de compra, lo hace bajo su propia responsabilidad. Por lo tanto, el usuario mantendrá indemne a la Compañía por cualquier reclamación o litigio que surja del uso de los portales externos y de la adquisición de los productos. 
Propiedad industrial e intelectual El Portal, su contenido y todos sus derechos de propiedad industrial e intelectual incluidos en el mismo, tales como derechos de autor, marcas comerciales, enseñas, gráficos, dibujos, diseños, ilustraciones, software, música, sonido, fotografías, videos y demás contenidos son propiedad de o están licenciados a La Compañía bajo una autorización para su uso. Por lo tanto, todo derecho, título e interés que derive de tales derechos son propiedad de La Compañía y/o sus licenciatarios y sucesores. El Usuario se abstendrá de tomar o usar indebidamente los contenidos que puedan infringir estos derechos contenidos en la información expresada a través del Portal, por lo que no se encuentra autorizado su modificación, reproducción, publicación, uso o distribución, sin la previa autorización de sus titulares. Si el Usuario llegare a realizar una violación de derechos de autor o a realizar un uso indebido de dicha información, será plena y totalmente responsable por los perjuicios y daños que le pueda generar a La Compañía o a terceros. Las ideas, opiniones, sugerencias y comentarios que sean enviadas en forma espontánea y sin previa solicitud por los Usuarios a La Compañía, relativas a productos, servicios o planes de mercadeo, o de cualquier otro tipo, podrán ser usadas libremente por La Compañía, si lo considera conveniente, para el desarrollo de nuevos productos, inversiones, negocios o planes de mercadeo. Lo anterior, bajo el entendimiento de que tales comunicaciones no son confidenciales y no están protegidas por las normas de la propiedad intelectual y por ende, el usuario remitente de tal información no podrá reclamar indemnización o participación alguna en virtud del legítimo uso comercial que la Compañía dé a la misma. Contenido de usuarios (registro y chat) 
Respecto a las secciones que en este portal llegaren a funcionar como foros, chats, espacios de opinión o comentarios, el Usuario reconoce que dichos espacios virtuales son gratuitos y que en ellos puede expresar libremente sus ideas, sin que exista un control previo de La Compañía. Por esta razón, la responsabilidad de toda índole que pueda generarse ante la Compañía o ante terceros por el contenido de dicha información es exclusiva del Usuario, quien se compromete a abstenerse de realizar un uso indebido, ilegal, inmoral o denigrante de dichas secciones. En caso de que La Compañía observe un uso indebido de estos espacios o cualquiera de los portales, podrá limitar el acceso al usuario o bloquearlo sin previa notificación y, desde ya, se reserva el derecho a interponer las acciones a que haya lugar. Igualmente, la política general de La Compañía será que en esos eventos la información que se le otorgue al usuario deberá entenderse con un carácter meramente enunciativo, básico y preliminar, por lo que, de tratarse de temas referidos a la salud, el Usuario se hace responsable de consultar dicha información con un profesional competente, quien, de carácter presencial, pueda diagnosticar o recomendar tratamientos en las condiciones adecuadas. La Compañía no se hace responsable por el contenido enviado o compartido por los Usuarios. En el caso en que El Usuario participe de comunicaciones, ya sea en línea directa o por correspondencia, reconoce que dicha información se entrega en tiempo real y no pueden ser editada, censurada, o controlada inmediatamente por la Compañía. Los usuarios no podrán enviar o transmitir ningún tipo de mensajes en forma anónima o bajo un nombre falso. Los usuarios deberán impedir que cualquier otra persona, que no actúe en nombre del usuario y bajo la supervisión del mismo, acceda al sitio usando la cuenta del usuario, para cualquier propósito. Toda información que se envíe utilizando la cuenta del usuario será considerada como emitida por dicho usuario. En todo caso, La Compañía se reserva el derecho de bloquear el acceso o remover 
en forma parcial o total cualquier Contenido de Usuarios, en cualquier momento que considere conveniente. La Compañía no se encuentra obligada a revisar o dar contestación a los mensajes o información registrada por los participantes en estos espacios, por lo que no asume ninguna responsabilidad por dichos registros o inscripciones. Sin perjuicio de lo anterior, La Compañía o quien delegue para la administración del Portal se reserva la facultad de monitorear dichos registros con la frecuencia y forma que discrecionalmente determine, así como a suprimir cualquier registro cuyo contenido sea o pueda calificarse en alguno de los siguientes sentidos: ilegal, inmoral, difamatorio, calumnioso, vulgar, discriminatorio, o cualquier otro material cuyo contenido incite algún comportamiento o conducta que pueda ser considerada ilegal o contra las buenas costumbres, pueda acarrear algún tipo de responsabilidad o atente contra la imagen y el buen nombre de la Compañía, el Portal o sus marcas. Responsabilidad limitada Este sitio es controlado y ha sido puesto en funcionamiento por La Compañía desde sus oficinas en Colombia. No obstante, La Compañía reconoce el alcance global del World Wide Web y por lo tanto que otros países pueden tener otros requisitos legales o reguladores que requieran referencia a información diversa o adicional a la aquí suministrada. La Compañía no puede garantizar que el material incluido en este sitio sea apropiado o acorde con las normas de otros países. La Compañía no conoce todos los sitios que se pueden conectar a su sitio a través de «vínculos electrónicos» o «links» y no es responsable del contenido de ninguna página «off-site» o de otros sitios conectados al suyo. Quienes libremente acceden a este sitio o quienes deseen tener acceso a otros sitios conectados mediante «links» a este sitio, lo hacen por su propia iniciativa. 
Los materiales de este sitio y de las páginas que los componen se proporcionan sin garantías de ninguna clase expresa o tácita. La Compañía no garantiza que las funciones técnicas y de operación de su sitio se presenten sin interrupciones o libres de errores, que dichos defectos sean corregidos, o que este sitio o el servidor que lo hace disponible al público estén libres de virus u otros componentes perjudiciales. La Compañía proporciona el contenido de su sitio solamente con propósitos informativos y para su interés general de la comunidad. Bajo ninguna circunstancia, podrá ser obligada a responder por cualquier clase de daño que resultase del uso del material del sitio web de la Compañía o de materiales de cualquier sitio que tenga «vínculos electrónicos» o «links» con el Portal. La Compañía no se hace responsable por el funcionamiento, autorizaciones, manejo de datos y transacciones que se lleven a cabo en páginas vinculadas al Portal. Una vez se ingrese al enlace de una página externa, el usuario lo hará bajo su propia responsabilidad y teniendo en cuenta los términos y condiciones de esos portales totalmente ajenos al Portal de la Compañía. Por lo tanto, el usuario mantendrá indemne a la Compañía por cualquier reclamación o litigio que surja del uso de los portales externos y de la adquisición de los productos. Ni La Compañía ni terceras personas involucradas en la publicación, producción o transmisión de este sitio puede resultar responsable por daños o injurias por el acceso o la imposibilidad del mismo, del uso o de la imposibilidad de uso del sitio o del hecho que usted se haya confiado en la información dada en este sitio, o del mal uso que usted haga de la información contenida en este sitio. La Compañía no tiene control sobre redes o líneas, por tanto, no será responsable por fallas en la red Internet, en los equipos de cómputo o en los dispositivos móviles, problemas de conexión, ni por errores técnicos o 
humanos, ni por acciones deliberadas de terceros que pudieran interrumpir o alterar el normal desarrollo del Portal. El Usuario no debe utilizar la información contenida aquí para diagnosticar su salud o un problema de salud o una enfermedad. El usuario debe consultar siempre a su propio médico o un consejero experto en temas de salud. La Compañía hace esfuerzos razonables para incluir información actualizada en su sitio web, pero no garantiza en ningún momento su exactitud. Por lo tanto, la Compañía no asume ninguna responsabilidad por errores u omisiones en el contenido del sitio. La Compañía no se responsabiliza por daños en las Plataformas que puedan alterar o interrumpir el normal desarrollo del Portal ni por los daños o perjuicios causados a los usuarios como consecuencia del suministro de datos o información a través mismo, pues se entiende que lo hace de manera espontánea, libre y voluntaria, ingresando sus datos reales. Encabezados Los encabezados de estos Términos de Uso son solamente para efectos de referencia y en ningún caso definirán, limitarán, constituirán o describirán la aplicación o contenido de dicha sección. Galletas o Cookies Este sitio hace uso de cookies. Los cookies son pequeños ficheros de datos que se generan en su ordenador, el cual envía información sin proporcionar referencias que permitan deducir datos personales de éste. El Usuario podrá configurar su navegador para que notifique y rechace la instalación de las cookies enviadas por este sitio, sin que ello perjudique la posibilidad de acceder a los contenidos. Sin embargo, La Compañía no 
se responsabiliza de que la desactivación de los mismos impida el buen funcionamiento del Portal. Enlaces (Links) El Portal Web puede contener enlaces a páginas/sitios Web ajenos a Advanced Health Company que contribuyan a brindar información, actualización y formación a sus usuarios, sin embargo, la compañía no será responsable de la disponibilidad de los mismos, y tampoco de las políticas o prácticas de dichos enlaces que figuren en el Portal web. Los enlaces que se presenten en el Portal Web son sometidos a una rigorosa evaluación de calidad de manera que siempre se cuente con páginas Web confiables, no obstante, el Usuario deberá ceñirse y aceptar los términos y condiciones de los respectivos portales a los que acceda que no sean de propiedad de la Compañía. Terminación La Compañía se reserva el derecho, sin responsabilidad alguna de su parte, de terminar el uso del Portal para los usuarios que le den un uso inadecuado, o en cualquier momento en general, si así lo decide conveniente y para el público o la comunidad, sin notificación previa alguna. Deberes de los usuarios El usuario se obliga a usar los contenidos encontrados en El Portal de una manera responsable, diligente, correcta, lícita, conforme a los principios éticos de su profesión y la actividad o servicio que desarrolla. En especial, se compromete a NO realizar las conductas descritas a continuación: a. Utilizar el Contenido para incurrir y/o incitar a terceros a incurrir en actividades ilícitas, ilegales o contrarias a la buena fe, la moral, las buenas costumbres generalmente aceptadas, al orden público, o para difundir contenidos o propaganda de carácter discriminatorio, o atentatorio 
contra los derechos humanos. b. Reproducir, copiar, representar, utilizar, distribuir, transformar o modificar los contenidos del Portal por cualquier procedimiento o sobre cualquier soporte, total o parcial, con finalidades no autorizadas por sus titulares. c. Usar secuencias de comandos automatizadas para recopilar información publicada en el Portal o a través del – Portal o para interactuar de cualquier modo con los mismos. d. Provocar daños en los sistemas físicos y lógicos de La Compañía, de sus proveedores o de terceras personas, introducir o difundir en la red virus informáticos, troyanos, código malicioso o cualesquiera otros sistemas físicos o lógicos que sean susceptibles de provocar daños en y/o estén diseñados para interrumpir, destruir o limitar la funcionalidad de cualquier software, hardware o equipo de telecomunicaciones o para dañar, deshabilitar, sobrecargar o perjudicar el Portal de cualquier modo. e. Intentar o acceder, recolectar o almacenar los datos personales de otros Visitantes y/o Usuarios del Portal y, en su caso, utilizar las cuentas de correo electrónico o datos de otros Visitantes y/o Usuarios y modificar o manipular sus mensajes. f. Utilizar el Portal y los Contenidos con fines o efectos ilícitos, contrarios a lo establecido en estos Términos y Condiciones, lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar o deteriorar el Portal y los Contenidos o impedir la normal utilización o disfrute del Portal y de los Contenidos por parte de los usuarios. g. Proporcionar información personal falsa en el Portal, crear cuentas para otras personas sin su autorización o transferir la cuenta sin consentimiento previo. Contáctenos Si tiene alguna pregunta acerca de estos Términos de Uso del Portal o de la Política de Privacidad de la Compañía, puede enviarla a través del correo electrónico contacto@advancedhealth.com.co 
